Plutôt utiliser les librairies présentes dans l'install de sesame

Ajouter système de logs ?

Types de sorties :
- requêtes delete+insert écrites / exécutées
- statements enlevés

Possibilité de réaliser plusieurs traitements à la fois ?

Meilleure gestion des contextes

RDF plus "joli"

Ajout gestion tous / pas tous pour SPARQL
Ajout gestion jeu de sortie différent pour SPARQL

Grouper les requêtes SPARQL Update

Type de liste à modifier pour les statements

Optimiser traitement filtrage tous / pas tous.

Tests unitaires

Application
Jeu, Liaison, To
ApplicationRDF
ApplicationSESAME
ApplicationSPARQL

Ajouter messages d'erreur