StringToURI todo
------------------------------------------------------------------------

Tests grande échelle :
- http://openuplabs.tso.co.uk/sparql
- http://telegraphis.net/data/
- http://dbpedia.org/sparql

Applications :
- Stand-alone interface web
- Dans Datalift

TODO :
- Tests unitaires et couverture sur Output
- App benchmark
- Tests benchmark
- Optimisations d'échelle
- Ajouts des deprecated

Oui, ce serait bien de tester sur d'autres jeux de données, tu peux en
récupérer sur opendata.montpelliernumerique ou sur data.gouv.fr et les
faire correspondre avec les données de l'INSEE.
Le référentiel des communes de l'IGN me semble être un bon exemple
(http://data.lirmm.fr/openrdf-workbench/repositories/IGN-RGC et
http://data.lirmm.fr/openrdf-workbench/repositories/IGN-RGC/explore?resource=%3ACommune34172)
Le département y est donné comme un entier, qui pourrait être remplacée
par l'URI du département dans le jeu de données INSEE.


Sur le Wiki:
- Ce serait bien de mettre un exemple avec éventuellement un graphique


Pur le rapport j'attends la description du problème, la solution
proposée, la description de l'outil implémentée, les expérimentations
réalisées (avec stats sur la taille des datasets), il faut vérifier la
qualité de l'outil (si les liens trouvés sont bons), et finalement les
évolutions possibles. Je n'ai pas de prérequis de taille pour le
rapport. Court et précis est mieux que long et inutile.